Dortmund Guide Version 0.6 alpha
ReadMe

Autor: Konstantin Bork

Inhalt:
Allgemeines
Übersicht
Veränderung zur direkten Vorversion
Ausschlussklausel
Mindestvoraussetzung
Installation
Vorgehensweise
Testen
Geplanter Entwicklungsverlauf


Allgemeines
------------------
Diese App ist noch in Entwicklung. Für weitere Fragen, melden Sie sich beim Entwickler.


Übersicht
--------------
Mit dem "Dortmund Guide" erfährt man viel über die Ruhrmetropole Dortmund. Neben wichtigen Sehenswürdigkeiten
erfährt man auch, welche Clubs und Restaurants angesagt sind. In der alpha-Version sind 23 Sehenswürdigkeiten und 10
Clubs und Restaurants vorhanden.


Veränderung zur direkten Vorversion
---------------------------------------------------
Alle Texte sind nun sowohl in Deutsch als auch Englisch vorhanden.


Ausschlussklausel
--------------------------
Der Entwickler nimmt aufgrund des Entwicklungsstatus keine Verantwortung für Stabilitätsprobleme, Verlust von Daten,
entstehende Kosten bei einer Internetverbindung, Beschädigungen des Gerätes etc. Der Nutzer erklärt sich mit dieser
Vorgehensweise einverstanden, sobald er das Programm benutzt.


Mindestvoraussetzung
--------------------------------
Es wird mindestens ein Android-Gerät mit Version 2.0 und Google Apps, insbesondere "Google Maps", vorausgesetzt.


Installation
---------------
Entpacken Sie die zip-Datei und kopieren Sie die apk-Datei auf Ihr Gerät. Wählen Sie dann auf Ihrem Gerät die Datei und
folgen Sie den Anweisungen. Nehmen Sie die Permissions/Genehmigungen an.


Vorgehensweise
------------------------
Nach Aufruf der App gelangt man auf die Startseite. Nach Betätigen des Buttons erscheint das Hauptmenü, von dem man
in die Untermenüs "Sehenswürdigkeiten" und "Restaurants und Clubs" und auf die Infoseite gelangt. In den beiden Untermenüs
kann man dann die Sehenswürdigkeit, das Restaurant oder den Club auswählen, zu der/dem man mehr erfahren will. Möchte man
in das vorherige Menü, so drückt man die Zurück-Taste der benutzten Hardware.


Testen
----------
Als Entwickler hoffe ich, ein entsprechendes Feedback von den Testern zu bekommen. Falls es Probleme gibt, melden Sie sich
bitte bei mir. Auch bei Vorschlägen, Kritik o. Ä. freue ich mich sehr, falls Sie sich melden.


Geplanter Entwicklungsverlauf
------------------------------------------
Version 0.7 - Implementierung von Google Maps
Version 0.8 - Endgültige Fassung aller Sehenswürdigkeiten usw.
Version 0.9 - Endgültiges Design, Texte und Bilder sind final, beta-Version mit Test
Version 0.9 rc1 - Release Candidate nach beta-Test, weitere Release Candidates folgen bei Problemen
Version 1.0 - Release

© Konstantin Bork, 2011